---
id: 5e8f2f13c4cdbe86b5c72da4
title: 'Навчання з підкріпленням за допомогою Q-Learning: Частина 2'
challengeType: 11
videoId: DX7hJuaUZ7o
bilibiliIds:
  aid: 420570359
  bvid: BV1G341127zr
  cid: 409139190
dashedName: reinforcement-learning-with-q-learning-part-2
---

# --question--

## --text--

Що може статися, якщо агент не матиме необхідного балансу між реалізацією випадкових дій та попередньо вивчених дій?

## --answers--

Агент завжди намагатиметься мінімізувати винагороду за поточний стан/дію, призводячи до локального мінімуму.

---

Агент завжди намагатиметься максимізувати винагороду за поточний стан/дію, призводячи до локального максимуму.

## --video-solution--

2

